---
ID: rvI7Y
総称: 日吉神社
名称: 日吉神社
名称読み: ヒヨシジンジャ
別名: null
都道府県: 石川県
区域: 志賀町
緯度: 37.218307
経度: 136.81813
郵便番号: null
住所: 石川県羽咋郡志賀町切留ヘ112
祭神:
  - ID: vpF
    名称: 大山祗神
---

## 切留区の鎮守として尊信を受けている。

### 明治7年村社に列格。

#### 藤津比古神社の境外摂社。

- 実際の内容:
  - 歴史：切留区の鎮守として尊信を受けている。明治7年村社に列格。藤津比古神社の境外摂社。

## その他

### 電話番号

| 番号         | 説明 |
| ------------ | ---- |
| 0767-66-0641 |      |

### 参考URL

| URL                                               | 説明   |
| ------------------------------------------------- | ------ |
| https://www.ishikawa-jinjacho.or.jp/shrine/j1354/ | 神社庁 |
